Abang Gai,
saya dah letakkan kereta di syarikat.
Jangan risau.
Perlahan-lahan sikit.
Tiada apa-apalah, abang.
Bunyi lampu kawalan suara.
Baiklah.
Ya, abang.
Kalau ada apa-apa,
awak boleh menghubungi saya.
Baiklah, Abang Gai.
Baik.
Baiki kereta ini
sebelum malam ini.
Abang,
bampar hadapan awak dah patah.
Saya kena tukar yang baharu untuk awak.
Tukar!
Macam mana pun, awak kena baiki
kereta ini sebelum malam ini,
boleh tak?
Saya pergi cari duit
untuk awak sekarang,
ayah.
[Born with Luck]
[Episod 17]
Awak nak buat apa?
Nak pukul saya lagi, kan?
Apa yang awak fikir?
Nak melarikan diri?
Di sini semua orang saya.
Jangan harap awak boleh melarikan diri.
Abang.
Patung Dewa Kekayaan ini
macam yang kita curi itu.
Eh, betullah.
Kamu
datang dari mana pula?
Diam!
Kami datang untuk merompak.
Nak merompak?
Setakat kamu berdua ini?
Kamu tak kenal siapa saya, kan?
Diamlah!
Memang hanya kami berdua,
boleh tak merompak awak?
Boleh atau tak?
Minta maaf,
saya hanya bergurau.
Pengawal!
Adakah itu jeritan Abang Rong?
Kuat juga suara dia.
Mana ada orang lagi?
Sewaktu kita masuk tadi,
konco-konco dia semua dah pergi, kan?
Bukan, kamu nak duit, kan?
Di sini ada duit.
Semua ini...
Semua milik kamu.
Ambillah semuanya.
Jangan bergerak.
Sedikit ini saja?
Saya... saya tak
simpan wang tunai di rumah.
Semasa awak bercakap besar,
kata rumah ini penuh dengan duit.
Saya...
Bila masa saya cakap begitu?
Bila masa awak kata?
Saya buat pemindahan wang
kepada awak, boleh tak?
Awak ingat kami bodoh?
Nak menerima wang pindahan?
Wang tunai ada sebanyak ini saja.
Saya paling benci
orang yang kuat menipu.
Akhirnya dapat
merompak sikit ini saja.
Tak!
Di dalam bagasi itu ada duit.
Semua duit di dalam
bagasi itu saya bagi kepada kamu.
Tinggalkan telefon bimbit
itu saja, boleh tak?
Di dalam ini ada...
Ada gambar saudara
saya yang dah meninggal dunia.
Dia ini, kan?
Inikah duit yang awak katakan tadi itu?
Satu juta
dolar AS.
Boleh tak tinggalkan
sedikit kenangan untuk saya?
Semua duit ini saya bagi kepada kamu.
Tinggalkan telefon bimbit itu
kepada saya.
♪ Arnab ♪
Seorang yang sentimental.
♪ Sayang kau ♪
Awak ambillah telefon buruk ini.
♪ Arnab ♪
Terima kasih.
♪ Sayang kau ♪
Eh, tak betul.
Awak sedang menipu kami.
Tak,
ia memang telefon buruk saja.
Bagi kata laluan.
Bagi saya tengok gambar-gambar lain.
Saya pun tak tahu.
Awak tak tahu kata laluan telefon sendiri?
Telefon awak sendiri pun awak tak tahu?
Abang,
dia dah nampak muka saya.
Tiada.
Saya takkan biarkan perkara ini.
Ada guna biarkan dia hidup.
Pasti berguna.
Awak ada kad nama?
[Zhou Rong, pengerusi]
Kalau selepas Bos Zhou sedar
dan buat laporan polis,
telefon ini akan...
Saya janji takkan buat laporan.
Hilang selama-lamanya.
Takkan buat laporan.
Kerja utama kami berdua hari ini
ialah merompak.
Hal perniagaan
kita bincang lain kali.
Apabila bos sedar nanti,
kami akan menghubungi semula.
Apa maksud awak dengan “sedar nanti”?
Awak buat apa?
Sakitlah.
Timbalan Ketua Biro Zhang,
apa yang perlu kita buat?
Kita berdua masuk.
Kamu semua tunggu di sini.
Baik.
Kamu cari siapa?
Saya Timbalan Ketua Biro Keselamatan Awam
Bandar Sanjiangkou,
Zhang Yi'ang.
Saya nak berjumpa dengan Zhou Rong.
Tuan tunggu sebentar.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Saya ada hal nak
berjumpa dengan Abang Rong.
Dia ialah polis.
Pergi tengok Abang Rong.
Lepaskan dia!
Polis!
Tuan-tuan polis,
dia ialah pencuri.
- Saya sedang tangkap pencuri.
- Sudahlah.
Dia pun polis juga.
Siang-siang hari begini,
awak nak buat apa?
Polis boleh ceroboh
rumah orang sesuka hati?
Siang-siang hari begini,
kamu nak buat apa?
Timbalan ketua biro,
Zhou Rong dirompak
oleh dua orang bertopeng.
Dia ada di dalam bilik bacaan.
Awak dengar tak?
Dia dah...
Dia dah dirompak.
Ini lokasi kejadian jenayah.
Kami perlu segera mulakan siasatan.
Tak perlu, tak perlu buat siasatan.
Tak perlu siasat apa-apa.
Timbalan Ketua Biro Zhang,
saya baru saja minum arak
dengan dua orang kawan
saya di sana.
Maknanya
tiada rompakan pun berlaku.
Dengar tak?
Tiada rompakan.
Kalau tiada rompakan, ini pencerobohan.
Saya sedang mempertahankan diri saya.
Bukankah awak cakap
saya pencuri tadi?
Polis menangkap pencuri
pun dikira menceroboh rumah orang?
Timbalan ketua biro,
cepat ke bilik bacaan.
Tak... tak perlu.
Awak...
Saya juga
yang menjemput awak ke sini, kan?
Timbalan Ketua Biro Zhang,
saya yang menjemput
semua orang ke sini hari ini.
Rumah saya aman saja
hari ini.
Betul.
Turunkan benda itu.
Dia betul-betul telah dirompak.
Satu bagasi penuh dengan duit.
Pengarah Zhou,
kalau ada apa-apa kerugian, beritahu kami.
Kami boleh tolong awak dapatkan kembali.
Tiada.
Dengan adanya Timbalan Ketua Biro Zhang
di Sanjiangkou,
siapa yang berani merompak?
Siapa yang berani merompak
satu bagasi yang penuh duit
di dalam bilik bacaan
pada siang-siang hari, kan?
Lagipun
mana mungkin ada satu beg  penuh duit
di dalam bilik bacaan, kan?
Awak tengoklah kawalan keselamatan
kediaman saya ini amat ketat.
Tiada kerugian?
Betulkah tiada?
Awak ada kerugian apa-apa tak?
Ada atau tak?
Tiada.
Awak ada kerugian apa-apa tak?
Macam mana mereka boleh masuk?
Pengarah Zhou,
polis tak dikira menceroboh rumah orang.
Mereka nak berjumpa dengan awak.
Saya cuba menghubungi awak
tapi tak berjawab.
Jadi saya bawalah mereka masuk.
Abang Rong...
Diam!
Puas saya jerit meminta tolong.
Kenapa tiada orang
datang menyelamatkan saya?
Adakah sesiapa saja boleh
masuk rumah saya ini?
Macam mana awak jaga rumah ini?
Tak pening?
Pening.
Jatuhlah!
Pening tak?
Timbalan ketua biro.
Saya tak menjalankan operasi pengintipan
secara bersendirian.
Tiada orang salahkan awak.
Ceritalah apa yang berlaku.
Abang Rong.
Jemput masuk.
Saya nak lari,
tapi ada orang di luar.
Saya terdengar Zhu Yifei
dan Zhou Rong sedang berurusan
pasal set loceng gangsa.
Awak bawa kereta elok-elok.
Berurusan pasal set loceng gangsa?
Kemudian?
Saya menyelinap keluar cuba nak lari.
Tapi baru keluar dah terserempak
dengan Zhou Rong.
Jadi saya terpaksa
ikut dia ke bilik bacaannya.
Lepas itu, ada dua orang
lelaki bersenjata yang
berpakaian seperti
pembantu rumah dan bertopeng.
Berpakaian perempuan?
- Wanita?
- Lelaki.
Mereka juga pukul saya sampai pengsan.
Bawa lari satu juta dolar AS
milik Zhou Rong
dan sebuah telefon bimbit
yang sangat penting baginya.
Gambar latar belakang telefon itu
ialah gambar Lang Bowen.
Lalu mereka melarikan diri.
Kemudian saya tersedar.
Selepas itu, kamu pun sampai.
Awak dah nampak semuanya.
Macam mana boleh biar mereka
bawa lari telefon itu?
Kepala saya masih pening waktu itu.
Awak pening pun tak boleh buat begitu.
Telefon itu pasti
petunjuk yang sangat penting.
Awak ini...
Dua orang perompak ganas,
ada pistol pula.
Awak tak boleh biarkan
dia ambil risiko
tanpa sebarang senjata, kan?
Melindungi diri sendiri sangat penting.
Betullah tindakan awak itu.
Abang... Abang Rong.
Kenapa baru balik?
Saya bawa orang kejar mereka.
Dah nak keluar bandar pun
tak nampak kelibat Zhu Yifei dan orangnya.
Saya kejar mereka separuh jalan,
kemudian mereka telefon kata
ada sesuatu berlaku di rumah.
Saya pun segera kembali.
Mana ubat?
Awak bagi saya ubat dulu.
Abang Rong,
tak boleh kerap makan ubat ini.
Ia tak baik untuk kesihatan.
Saya memang tak sihat sekarang.
Abang Rong, jangan risau,
saya dah balik.
Tiada apa-apa.
Duduk!
Jianren,
fikiran saya
dah bercelaru.
Awak tolong saya analisiskan.
Hari ini, Zhu Yifei
datang untuk berurus niaga.
Tengah berurus niaga,
dia menerima satu panggilan telefon
dan terus pergi.
Duit pun tak ambil,
cuma tinggalkan
telefon bimbit Lang Bowen kepada saya.
Selepas itu, tiba-tiba
muncul seorang
anggota polis wanita.
Kemudian,
datang dua lelaki gila
yang berpakaian wanita,
masuk terus merampas telefon
dan memukul orang.
Di rumah saya ini,
dia tendang punggung dan
pukul saya sebanyak
tiga kali dengan tangan mereka.
Akhir sekali?
Zhang Yi'ang pun datang.
Awak rasa,
orang yang nak kenakan saya ini,
Zhu Yifei,
dua orang gila itu
atau Zhang Yi'ang?
Mungkin.
Cakaplah bahasa Cina!
Semuanya berkemungkinan.
Hubungi Lang Bowen.
Kenapa nak menelefon dia pula?
Ini masalah yang dia timbulkan.
Biar dia selesaikan sendiri.
Baiklah.
Abang Rong
pandai bergurau.
Dengar suara saya ini,
macam berguraukah?
Betulkah, Abang Rong?
Macam mana boleh jadi begini?
Jadi, abang nak saya buat apa?
Awak fikir-fikirlah sendiri.
Abang Rong?
[Fang Yong]
Maaf,
nombor yang anda dail sedang sibuk.
Sila cuba sebentar lagi.
Maaf,
nombor yang anda dail sedang sibuk.
Sila cuba sebentar lagi.
Apa yang dah berlaku?
Kamu ini.
Nak berkumpul bersama?
Biarkan Liu Bei lari begitu saja?
Ada ramai orang.
Awak nak menyorok?
Langsung tak perasan apa-apa!
Satu set ada sembilan
loceng gangsa semuanya.
Kita ada lapan biji,
kurang satu yang kecil saja, kan?
Saya rasa kerugian masih terkawal.
Kerugian masih terkawal?
Satu set sepatutnya ada sembilan loceng.
Awak hilangkan satu loceng,
dah tak jadi satu set.
Awak nak saya jual kepada siapa?
Jika ada sepasang kasut
berharga sepuluh ribu,
awak hilangkan sebelah.
Awak nak saya jual kepada siapa?
Sudahlah, saya dah dengar segalanya.
Perlukah buat begini?
Mereka budak-budak yang baik.
Kita satu keluarga.
Kita satu pasukan,
bukan geng samseng.
Awak pukul siapa?
Dia sebab melawan cakap.
Bangun.
Pergilah berehat dulu.
Berambus!
Pak cik.
[Pinghe] [Lokasi GPS Liu Bei]
Adakah Liu Bei akan
naikkan harga kepada kita?
Liu Bei telah
melanggar peraturan dunia ini.
Kita mesti hapuskan dia.
Zheng.
Orang kata,
dunia ini penuh bahaya,
tapi daya tarikan ia
mudah membuat orang ketagihan.
Biar saya beritahu awak,
di dalam setiap bagasi,
terdapat satu ruang rahsia.
Di dalam setiap ruang rahsia itu,
saya dah letakkan
satu alat penjejak kecil.
Saya takut berlaku
apa-apa yang tak diingini.
Apabila saya buka telefon dan lihat,
alat penjejak itu bergerak, apa maksudnya?
Liu Bei takkan dapat lari ke mana-mana.
Nak pergi mana?
Nak bunuh orang siang-siang hari?
Bukan.
Tak payah bunuh?
Mestilah kena bunuh,
malah kena berlumuran darah.
Kerat lapan.
Awak bawa dia ke sini.
Biar saya kerat dia.
Okey.
[Polis]
Kenapa dengan awak?
Leher saya sakit.
Kalau sakit, dapatkan rawatan di hospital.
Awak sambung buat kerja.
[Pusat Pengedaran Makanan Segar Baoku]
Mari, kita mulakan mesyuarat.
Komrad sekalian,
kita bincang secara ringkas sebentar.
Kita mulakan dengan isu Li Qian dulu.
Ketua Biro Qi,
saya betul-betul tak pergi
jalankan operasi pengintipan.
Ada orang tanya awak?
Tadi kami dah periksa
rakaman CCTV di hadapan
kedai pau
di Jalan Qingchun.
Ia membuktikan bahawa Komrad Li Qian
memang dipaksa masuk ke dalam kereta.
Perkara ini dah jelas.
Namun Ketua Biro Qi,
ini tak boleh membuktikan
bahawa dia tak bertindak sendirian.
Dari awak masuk ke dalam keretanya
sehingga masuk ke rumah Zhou Rong,
tempoh masa yang begitu lama,
kenapa awak tak
menghubungi biro keselamatan?
Saya ada niat nak menghubungi,
tapi telefon saya rosak
sejak masuk ke dalam kereta itu.
Timbalan Ketua Pasukan Wang, awak lupa?
Saya nak menelefon dia,
awak yang tak benarkan, kan?
Song Xing.
Bukan,
tadi saya menelefon Li Qian,
tiba-tiba dia putuskan panggilan.
Saya nak tanya apa yang dah berlaku,
tapi panggilannya tak dapat bersambung.
Sekarang dah waktu apa?
Kita ketepikan dulu hal ini.
Biarkan saja.
Kita bincang tentang kes ini.
Menurut laporan anggota
yang membuat pemantauan
di luar vila Zhou Rong,
selepas kita meninggalkan tempat itu,
pasukan keselamatan syarikat Zhou Rong
dan Hu Jianren bergegas ke sana.
Ini menunjukkan maklumat
yang diberikan oleh Li Qian
adalah tepat.
Zhou Rong memang telah dirompak.
Li Qian, beritahu kepada semua orang
mengenai ciri-ciri asas
kedua-dua perompak itu.
Ketinggian kedua-dua perompak itu
sekitar 1.8 meter.
Seorang berbadan tegap
dan seorang lagi kurus.
Kedua-duanya memakai
pakaian pembantu rumah
dan juga memakai topeng.
Orang yang berani masuk merompak
rumah Zhou Rong
bukanlah orang biasa.
Timbalan Ketua Biro Zhang.
Adakah mereka orang
yang sama membunuh Lin Kai?
[3 September 2012]
Berdasarkan bentuk badan
dan cara berjalan,
memang serupa mereka.
Timbalan Ketua Pasukan Wang,
apa pendapat awak?
Cakaplah apa yang bermain di fikiran awak.
Kalau nak siasat semua
kes berlaku serentak,
kita tak cukup anggota.
Kita perlu terus mengawasi Zhou Rong.
Kita perlu terus mencari
Liu Bei dan Zhu Yifei.
Tapi saya rasa tumpuan siasatan utama
patut diletakkan kepada
kedua-dua perompak itu.
Memandangkan telefon bimbit itu
ada pada mereka.
Telefon bimbit ini
mesti kunci untuk menyelesaikan kes ini.
Saya tak setuju!
Saya rasa fokus utama ialah Liu Bei.
Li Qian,
mengenai isu
pengintipan ini,
saya...
Itu memang masalah saya.
Saya... saya minta maaf kepada awak.
Tapi jangan bawa emosi awak
ke dalam kerja,
okey?
Saya tak maksudkan begitu,
Timbalan Ketua Pasukan Wang.
Saya betul-betul rasa
fokus utama sepatutnya Liu Bei.
Kenapa bukan Lang Bowen?
Awak jangan banyak cakaplah.
Tapi
kenapa
tak boleh fokus kepada Lang Bowen?
Sepatutnya Liu Bei.
Perompak.
Saya ada satu soalan.
Katakanlah ada seorang pelajar,
bertukar dari kelas A
ke kelas B.
Ada kemungkinan tak
pertukarannya menyebabkan
purata IQ
kedua-dua kelas tersebut
meningkat?
Kelas A...
Mungkin boleh berlaku.
Jika IQ pelajar itu
lebih rendah daripada purata IQ kelas A,
tapi lebih tinggi
daripada purata IQ kelas B.
Selepas dia bertukar kelas,
purata IQ kedua-dua kelas
akan meningkat.
Tepat sekali.
Jadi fokusnya ialah
IQ orang yang paling tinggi.
Bukan.
Adakah orang yang paling berbahaya
kepada masyarakat di kalangan mereka?
Bukan.
Apa kaitan semua ini
dengan kes ini?
Tiada kaitan pun.
Saya tanya begini tadi
hanya untuk memecahkan
ketegangan tadi
supaya semua boleh relaks,
sebab bergaduh pun takkan
mendatangkan apa-apa hasil.
Tapi memang patut menyiasat Lang Bowen.
Kenapa perlu buat begitu?
Kenapa?
Telefon bimbit itu
ada pada perompak sekarang.
Kenapa tak ikut
arahan Timbalan Ketua Pasukan Wang
untuk cari perompak dulu?
Sebab mereka berdua
memakai topeng.
Lagipun, sejak kes Lin Kai,
kita asyik mencari mereka,
tapi sampai sekarang tak
dapat menjumpai mereka.
Jika tiada petunjuk baharu,
macam mana nak mencari mereka?
Persoalan yang bagus.
Timbalan Ketua Pasukan Wang,
awak pernah fikirkan masalah ini?
Apa gunanya kita siasat Lang Bowen?
Sekarang kita hanya tahu
gambar latar belakang telefon itu
ialah Lang Bowen,
jadi kita syak telefon itu miliknya.
Kalau kita pergi mencarinya,
dia akan beritahu awak
dan mengaku segalanya?
Tengok,
ini kelemahan awak pula.
Kenapa cari Liu Bei pula?
Zhou Rong dan Zhu Yifei
tak jadi berurus niaga.
Saya syak ia disebabkan oleh Liu Bei.
Ada kemungkinan tak
Liu Bei yang mengambil
set loceng gangsa itu?
Kalau memang begitu,
Zhou Rong dan Zhu Yifei
pasti takkan lepaskan dia.
Nyawanya mungkin berada dalam bahaya.
Kita mesti mencari dia secepat mungkin.
Lagipun, kita dah tahu ciri-ciri fizikal
Liu Bei.
Mencarinya lebih mudah.
Ketua Biro Qi,
saya pun berpendapat begitu.
Air.
Pak cik,
bila hari akan gelap?
Buat apa nak terburu-buru?
Waktu sama dengan semalam.
Perkara ini memang salah pak cik.
Saya dah cakap masa itu...
Taklah.
Saya pun ada buat silap besar.
Zheng.
Pak cik tahu awak budak baik,
cuma kerja awak agak cuai.
Kena perhatikan setiap perincian.
Pak cik jangan risau, saya
pasti akan dapatkan semula
set loceng gangsa itu.
Kali ini saya pasti
takkan mengecewakan pak cik.
Lagi satu,
buat kerja begini
tak boleh terburu-buru.
Kena pastikan betul-betul dulu,
baru pastikan ketangkasan.
Oh ya, satu lagi.
Setiap kali awak balik
selepas membunuh orang,
badan berlumuran darah,
hodoh betul.
Baju-baju itu bukan percuma.
Walaupun awak kaya,
tak bolehlah membazir begitu.
Faham, pak cik.
Perincian.
Sudahlah,
pergi tengok daging
dah siap empuk ke belum.
Bersiap untuk makan.
[Hotel Fenglinwan]
Dah datang?
Saya punyakah?
Semua ini untuk abang.
Ini saya punya?
Ini awak punyalah.
Minumlah.
Bersulang!
Yibo,
awak masuk dan pujuk dia.
Kalau dia terus minum
begini boleh mati nanti.
Buat apa nak memujuk dia?
Jarang Bowen gembira seperti hari ini.
Biarlah dia minum seberapa
banyak yang dia mahu.
Minum sampai puas.
♪ Arnab ♪
♪ Sayang kau ♪
♪ Begitu mudah ♪
♪ Cepat biar aku berguling
dalam kemewahan ini ♪
♪ Nikmati perasaan berpeluh-peluh ini ♪
♪ Diam
wang umpama nyawaku ♪
♪ Arnab ♪
♪ Sayang kau ♪
[Tiada kad SIM][Tiada servis]
Apabila saya tengok si bedebah ini,
saya jadi marah.
Apa yang nak dirisaukan?
Seorang lelaki sejati
harus berjiwa kental.
Walaupun Gunung Tai runtuh di hadapan,
kita tak perlu goyah.
Walaupun harimau menerkam
dari belakang, hati kita tak gentar.
Bagilah peluang untuk buat salah.
[Tiada kad SIM][Tiada servis]
[Anda telah memasukkan kata laluan
yang salah sebanyak 5 kali]
[Sila cuba semula selepas 30 saat]
Jangan cuba lagi.
Kalau salah, kena kunci
sepuluh minit sajalah.
Eh, saya pernah dengar kata,
kalau salah masuk kata laluan sebanyak
sepuluh kali berturut-turut,
semua data di
dalam ia akan terpadam.
[Tiada kad SIM][Tiada servis]
Kalau orang ini tak mati,
saya pasti akan membunuh dia.
Abang.
Apa yang patut kita buat selepas ini?
Esok pagi,
kita akan tinggalkan Sanjiangkou.
Abang akan bawa awak nikmati kehidupan.
Dah itu,
maksudnya kita
tak teruskan urus niaga ini?
Manusia tamak tak pernah berpuas hati,
macam awaklah.
Sanjiangkou ialah kawasan Zhou Rong.
Dia orang kaya dan berkuasa di sini.
Dia kata sanggup bayar
untuk menebus benda ini,
takkan kita betul-betul berani nak ambil?
Kita tinggalkan Sanjiangkou dulu.
Mengenai telefon bimbit ini,
kita bincang kemudian.
Duit takkan pernah habis dicari.
Nyawa jauh lebih penting
daripada duit.
Logik juga.
Jika kita bertolak esok,
hari ini kita nak buat apa?
Malam ini abang bawa awak
pergi berseronok.
Abang.
Tempat ini mahal, kan?
Kita tak mampukah?
Lagipun,
bukankah kita ada benda ini?
[Eksklusif VIP Hotel Fenglinwan]
Dah sekian lama kita jadi
katak di bawah tempurung.
Malam ini abang bawa awak
merasai kenikmatan dunia.
Abang, orang ni gila ke apa?
Sila ikut sini.
Betul atau tak?
Betul!
Betullah!
Kalau begitu, kita main dadu.
Abang, sekali lagi.
Mari.
Lima belas, habis.
- Lima belas.
- Dua puluh.
Lima belas.
- Sepuluh.
- Lima belas.
- Sepuluh. Lima belas.
- Mari.
- Lima belas, sepuluh.
- Lima.
Minum!
Ini kena minum.
- Ini mesti diminum.
- Awak minum untuk saya.
Saya nak cakap sikit.
Usah minum lagi.
Balik cari mak masing-masing.
Awak siapa?
Saya ialah ayah awak.
Orang nombor satu di Sanjiangkou.
Abang,
ada sedikit salah faham.
Saya dengan hormatnya
memperkenalkan kepada kamu,
dia ialah Pengurus Besar Lang.
Kawan Pengarah Zhou, orang kami juga.
Dia dah mabuk.
Mari, biar saya minum bagi pihaknya.
Kawan Pengarah Zhou?
Maafkan saya.
Pengurus Besar Lang,
duduklah minum sekali.
Nak minum apa lagi?
Panggil ayah!
Ayah,
awak ialah ayah kandung saya.
Kamu teruskan minum.
Kita pulang dulu, okey?
Jangan minum lagi!
Sudahlah.
Minum apa lagi?
Balik rumah cari mak!
Betul.
Pengurus besar jalan elok-elok.
Kurangkan minum.
Betul, encik.
Ini kad VIP kami.
Kalau guna kad ini
boleh dapat diskaun tak?
Berapa diskaun?
Pemegang kad ini tak
perlu bayar apa-apa di sini,
encik.
Minta apa-apa pun percuma?
Betul, encik.
Berapa harga pun boleh?
Kalau begitu, saya tak seganlah.
Bagi dua dozen bir Snow.
Abang...
Dalam ini ada...
Ada gambar saudara
saya yang dah meninggal dunia.
Abang.
Awak nak mati?
Bukanlah.
Orang ini tak mati, dia masih hidup.
Saudara Zhou Rong
yang telah meninggal dunia itu.
Itu telefon awak.
Apakah kata laluan telefon itu?
Satu lima.
Dua kali lima.
Tiga kali lima.
Tepuklah.
Tepuklah untuk saya.
Terima kasih, "cucu".
Abang,
nak belasah dia tak?
Jangan cari pasal.
Tanya kata laluan telefon dia saja.
Apa kata laluan telefon awak?
Panggil ayah dulu.
Baru saya beritahu awak.
Apa kata laluan telefon ayah?
Belasah dia.
♪ Dia ♪
♪ Di dada terukir sekuntum bunga ♪
♪ Oh, dia ♪
♪ Kau kata pemikiranmu masih sempit ♪
♪ Tikus yang mencuri beras
manusia panggil licik ♪
♪ Manusia yang mencuri madu
mereka kata lebah itu rajin ♪
Lang Bowen dibelasah?
Lu Yibo kata dia dibelasah
dengan sangat kejam.
Siapakah mereka?
Nampak jelas muka mereka tak?
Dua orang pakar dan
sangat profesional.
Mungkinkah ini kerja Zhu Yifei?
Selain Huo Zheng,
dia ada pakar lain lagi?
Susah nak cakap juga.
Mungkinkah
dua orang yang merompak awak itu?
Zhu Yifei
masuk dengan memandu trak.
Membawa dua orang masuk sekali
bukanlah perkara yang mustahil.
Awak pergi ke syarikat.
Ambil balik pistol itu.
Macam mana dengan kes Lang Bowen?
Awak suruh Lu Yibo selesaikanlah
dan padamkan rakaman CCTV.
Kalau polis soal siasat,
cakap saja dia mabuk dan buat kecoh.
Baiklah, saya pergi ajar dia.
Cepatlah.
Abang, janganlah mendesak-desak.
Saya dah nak siap ini.
Dah siap, abang.
Bagaimana abang?
Bagus tak kerja saya?
Kerja awak ini memang bagus.
Kerja yang bagus.
Abang, awak nak pergi ke mana?
Kenapa tergesa-gesa nak pergi?
Hari ini saya mesti
pulangkan kereta ini.
Bukan.
Tadi saya ada memanggil
awak ayah, kan?
Air dicincang tak akan putus, kan?
Betul.
Bolehkah anak berhutang dengan ayah?
Mestilah tak boleh.
Ha, itulah maksudnya.
Dua hari lagi saya
bagi awak duit baiki kereta.
[Rongcheng]
Helo?
Abang Liu,
pemanas kecil dalam bilik saya
rasanya tak tutup.
Boleh tak awak tolong
saya pergi tengokkan.
Takut terbakar pula.
Buat apa pasang pemanas
[Pondok pengawal]
dalam cuaca begini?
Petang tadi saya keringkan pelapik kasut.
[Pondok pengawal]
Baiklah.
[Rongcheng]
Mana orang yang bertugas di pintu hadapan?
Entahlah.
Awak awasi keadaan di sini.
Empat puluh tiga juta
bahagi sembilan.
Sa, puluh, ratus, ribu, puluh ribu.
Ratus ribu, juta, puluh juta.
Empat puluh tujuh juta.
Kumpulan Syarikat Rongcheng.
Kumpulan syarikat?
Rongcheng?
[Telefon untuk dihubungi]
Helo,
saya nak cari Zhou Rong.
Sama-sama.
Zhou Rong, jawab telefon.
Rong...
Abang Rong.
Barang itu ada pada saya.
Tiga lima dua lapan enam enam.